Efeitos visuais
===============
Fade in, fade out: em Efeitos Visuais. Não dá para definir duração.
Crossfading: em Animações. "Dá" para definir duração, mas não funciona.

Áudio
=====
Adicionar uma música: SEMPRE clicar na setinha e Adicionar no tempo atual, senão zoa tudo!

Quando acrescenta áudio, abaixa o volume de tudo
O realce de narração, áudio ou vídeo bota o volume daquilo no máximo
Sem realce, abaixa o volume de tudo
Quando mexe num áudio no meio de outros, ele desloca os outros
  Dá para contornar compensando o tempo o tempo de início de todos somando ou subtraindo manualmente

Num vídeo que eu primeiro exportei e depois reimportei adicionando trilha:
  Primeiro, ficou tudo com volume baixo.
  Resolvi subindo o volume do vídeo ao máximo e escolhendo realce em música